# コミュニティ

コミュニティ(サブリポジトリ)のアクセスコントロールについて記述します。

## 目次

- [コミュニティ一覧](#コミュニティ一覧)
- [コミュニティ画面](#コミュニティ画面)
- [コンテンツポリシー](#コンテンツポリシー)

#### コミュニティ一覧

エンドポイント：/c/list/

コミュニティ一覧の閲覧可否

| ロール | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ------ | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
|        | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

コミュニティが一覧に表示されるかどうか

| ロール | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ------ | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
|        | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### コミュニティ画面

エンドポイント：c/<コミュニティID>

コミュニティ画面の閲覧可否

| ロール | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ------ | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
|        | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### コンテンツポリシー

エンドポイント：c/<コミュニティID>/content_policy/

コンテンツポリシーの閲覧可否

| ロール | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ------ | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
|        | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |
